Repository: Tripinsiders/i18n
Catalog: *.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# USER_ROLE_INSIDER
source: Insider
zh_hans: 发现者
zh_hant: 發現者

# WITHDRAW_ATTRIBUTE_AMOUNT
source: Amount
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

# FILTER_OPTION_FEATURED
source: Interested In
zh_hans: 特色
zh_hant: 特色

# PAY_OPERATION_PAY_FEEDBACK_FAIL
source: Payment Failed
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# MAIL_ADDRESS_DESC
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子信箱地址

# OPERATION_VIEW_THIS_TRIP
source: View this Trip
zh_hans: 查看此条行程
zh_hant: 查看此條行程

# FEE_RECIVED
source: Received
zh_hans: 实际入账
zh_hant: 實際入帳

# CATEGORY_RELAX_AND_WELLNESS
source: Relaxation & Wellness
zh_hans: 放松
zh_hant: 放鬆

# TRIP_TITLE_DESC_2
source: Your Trip Title should be clear, simple, and relate directly to the Trip.
zh_hans: 行程标题应该简洁清晰、自然易懂，吸引人。
zh_hant: 一個好的行程標題至關重要

# FEEDBACK_NO_INTERNET_2
source: Please connect to the Internet.
zh_hans: 请先连接网络
zh_hant: 請先連接網路

# TAG_OUTDOOR
source: Outdoor
zh_hans: 户外
zh_hant: 戶外

# WALLET_TRANSACTION_TYPE
source: Transaction Type
zh_hans: 账单类型
zh_hant: 帳單類型

# ACCOUNT_CARD_ATTRIBUTE_EXPIRY
source: Expiry MM/YY
zh_hans: 有效期 月份/年份
zh_hant: 有效期 月份/年份

# MAIL_LIMIT
source: Oops, this email address doesn't seem right, try entering the address again
zh_hans: 请输入正确的电子邮箱
zh_hant: 請輸入正確的電子信箱

# TRIP_PHOTO_UPLOAD_2
source: Uploading
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# OPERATION_CHOOSE_PHOTO
source: Choose from Library
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# BOOK_STATE_BEGIN_DESC_TOMORROW
source: Paid & Trip will start tomorrow
zh_hans: 已支付 & 明天即将开始
zh_hant: 已支付 ＆ 明天即將開始

# USER_INVITE_DESC_2
source: So far you haven't invited any friends to join Tripinsiders. Why not take a moment now and send someone an invitation?
zh_hans: 目前你还没有邀请一个好友加入脆饼，赶快让更多好友加入我们吧！
zh_hant: 目前你還沒有邀請一個好友加入脆餅，趕快讓更多好友加入我們吧！

# TRIP_ATTRIBUTE_PRICE_VALUE_PER_PERSON
source: %@ pp
zh_hans: %@/人
zh_hant: %@/人

# CHAT_MSG_ROLE_CONFIRM_FI
source: You have a message waiting from an Insider. Do you want to change to your Traveler profile to view the message?
zh_hans: 你在旅行者模式下收到消息，是否切换到旅行者模式？
zh_hant: 你在旅行者模式下收到消息，是否切換到發行者模式？

# REVIEW_ATTRIBUTE_NUMBER_ONE
source: %d Review
zh_hans: %d条评价
zh_hant: %d條評價

# BOOK_STATE_REVIEWED
source: Reviewed
zh_hans: 已评价
zh_hant: 已評價

# SETTING_CONTACT_WECHAT
source: Follow us on our official WeChat account: cuitrip
zh_hans: 关注微信公众号：cuitrip
zh_hant: 關注微信公眾號：cuitrip

# OPERATION_VIEW_TRIP
source: View
zh_hans: 查看行程
zh_hant: 查看行程

# TRIP_DETAIL_DETAIL
source: Trip Details
zh_hans: 行程详情
zh_hant: 行程詳情

# SHARE_DOWNLOAD
source: Download address: %@
zh_hans: 下载地址：%@
zh_hant: 下載地址：%@

# BOOK_POPUP_FINISH
source: Trip Finshed!
zh_hans: 行程已结束
zh_hant: 行程已結束

# REVIEW_OPERATION_RATE_DESC
source: Rate this Trip
zh_hans: 请为本次行程打分
zh_hant: 請為本次行程評分

# MESSAGE
source: Inbox
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# CATEGORY_CULINARY_ARTS
source: Culinary Arts
zh_hans: 学烹饪
zh_hant: 學烹飪

# WEEK_THUR
source: T
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# WALLET_TRANSACTION_STATE_FAILED
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# TRIP_PHOTO_UPLOAD_PHOTOS_LIMITATION
source: We support a maximum of %d photos per Trip, you can add %d more
zh_hans: 每个行程最多可上传%d张照片，你还可以选择%d张
zh_hant: 每個行程最多可上傳%d張照片，你還可以選擇%d張

# OPERATION_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# OPERATION_SKIP
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# WEEK_SUN
source: S
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# BOOK_POPUP_FINISH_DESC_FI
source: Your Trip is complete!
zh_hans: 你的行程已经结束
zh_hant: 你的行程已經結束

# CATEGORY_CULTURE_AND_SIGHTS
source: Culture & Sights
zh_hans: 文化与景点
zh_hant: 文化與景點

# USER_VERIFY_STATE_0
source: Not Yet Verified
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# SORT_OPTION_PRICE_LOW_TO_HIGH
source: Price (Low to High)
zh_hans: 价格从低到高
zh_hant: 價格從低到高

# TRIP_CONTENT_VIDEO_CHOOSE_COUNTRY
source: Please choose a country or region
zh_hans: 请先选择国家地区
zh_hant: 請先選擇國家地區

# BOOK_OPERATION_SUMBIT
source: Submit
zh_hans: 提交预约
zh_hant: 提交預約

# TRIP_ATTRIBUTE_HIGHLIGHT_DESC_2
source: List your highlights in bullet points here
zh_hans: 你的行程有哪些亮点
zh_hant: 你的行程有哪些特色

# OPERATION_SAVE_AS_DRAFT
source: Save as Draft
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# WALLET_ACCOUNT_BANK_HELP_TITLE
source: Add a Bank Account
zh_hans: 添加银行账户
zh_hant: 添加銀行帳戶

# SIGN_OUT_CONFIRM
source: Sign Out?
zh_hans: 你确定要退出登录吗?
zh_hant: 你確定要退出登錄嗎？

# TRIP_PHOTO_UPLOAD_MAX_SELECTION
source: Select a maximum of %d photos
zh_hans: 你最多只能选择%d张照片
zh_hant: 你最多只能選擇%d張照片

# PHONE_VERIFY_DESC
source: You can login with your cell phone number after verifying it here.
zh_hans: 手机通过验证后，可以使用手机号码登录
zh_hant: 手機通過驗證後，可以使用手機號碼登入

# OPERATION_EDIT
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# BOOK_POPUP_SUC_DESC_2
source: %d other people are attempting to book this Trip. You can secure your booking by paying now.
zh_hans: 有%d人正在预约该行程，立即支付即可获得该行程
zh_hant: 有%d人正在預約該行程，立即支付即可獲得該行程

# OPERATION_BECOME_INSIDER
source: Go
zh_hans: 成为发现者
zh_hant: 成為發現者

# TRIP_CONTENT_VIDEO_WIFI_NO
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# TRIP_DETAIL_NO_REVIEWS
source: Request to book this Trip now, and be the first to write a review!
zh_hans: 现在预约，为Ta送上第一条评价吧！
zh_hant: 現在預約，為Ta送上第壹條評價吧！

# TRIP_GROUP_ADDITIONAL_INFO
source: Additional Information
zh_hans: 其它说明
zh_hant: 其他說明

# FEEDBACK_THANKS
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# TRIP_CONTENT_VIDEO_NO_WIFI
source: You’re using your cells data network, so uploading videos may incur cost. Do you wish to continue?
zh_hans: 你正在使用手机流量上传视频，是否继续？
zh_hant: 你正在使用手機流量上傳影片，是否繼續？

# SIGN_UP_SET_PASSWORD
source: Set Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# TIME_ZONE_DESC
source: The Trip date is based on local time
zh_hans: 行程日期以当地时间为准
zh_hant: 行程日期以當地時間為準

# ACCOUNT_PAYPAL_LIMIT
source: Please make sure your your account details are correct to avoid transfer failure
zh_hans: 请输入正确的账号，避免提现失败
zh_hant: 請輸入正確的帳號，避免提現失敗

# TRIP_OPERATION_PROFILE_TITLE_3
source: Verify Your ID
zh_hans: 验证证件信息
zh_hant: 驗證證件信息

# SETTING_CURRENCY
source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# TAG_ART
source: Art
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# MONTH_JUN
source: June %d
zh_hans: %d年6月
zh_hant: %d年6月

# PRICE_ATTRIBUTE_TYPE
source: Pricing Type
zh_hans: 计费方式
zh_hant: 計費方式

source: Sign Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# TRIP_ATTRIBUTE_MEET
source: Meeting Point
zh_hans: 见面地点
zh_hant: 見面地點

# FEEDBACK_NO_REVIEW
source: No Reviews
zh_hans: 没有评价
zh_hant: 沒有評價

# TRIP_CONTENT_VIDEO_VIDEOS_LIMITATION
source: You can upload 5 videos at most
zh_hans: 最多只能上传5个视频
zh_hant: 最多只能上傳5個影片

# USER_ATTRIBUTE_GENDER_DESC
source: Your Gender
zh_hans: 请选择性别
zh_hant: 請選擇性別

# OPERATION_UPLOAD_PROFILE_PICTURE
source: Upload Profile Picture
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設置頭像

# CATEGORY
source: Categories
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# USER_OPERATION_UPLOAD_ID_COPY_DESC
source: Upload your valid certificate, such as passport, ID card, etc. Do not forget to include the expiry date if it appears on a different page. Please make sure the upload is clear.
zh_hans: 请上传你的有效身份证件，包括身份证、护照。 如证件有效期与其它证件信息不在同一页，请同时上传有效期所在的那一页。 请确保照片上的文字清晰可辨识。
zh_hant: 請上傳你的有效身份證件，包括身份證、護照。 如證件有效期限與其他證件資訊不在同一頁，請同時上傳有效期限所在的那一頁。 請確保照片上的文字清晰可辨識。

# USER_OPERATION_VERIFY_FEEDBACK
source: Your information is being verified. You'll receive a notice once it is completed.
zh_hans: 资料正在验证中 通过验证后你将收到消息通知
zh_hant: 資料正在驗證中 通過驗證後你將收到消息通知

# BOOK_OPERATION_CHANGE
source: Modify
zh_hans: 修改预约
zh_hant: 修改預約

# TRIP_PHOTO_OPERATE_ADD_DESCRIPTION
source: Add a description
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 添加描述

# ACCOUNT_PAYPAL
source: PayPal Account
zh_hans: PayPal账号
zh_hant: PayPal帳號

# TRIP_ATTRIBUTE_DESTINATION
source: Destination
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# TRIP_CONTENT_VIDEO
source: Trip Video
zh_hans: 行程视频
zh_hant: 行程影片

# TRIP_CONTENT_INTRO
source: Trip Story
zh_hans: 行程故事
zh_hant: 行程故事

# TRIP_ATTRIBUTE_TAG_DESC
source: Add tags to let the Travelers know some of your Trip features
zh_hans: 添加标签，让旅行者更快的了解行程特色
zh_hant: 增加標籤，讓旅行者更快地了解行程特色

# TRIP_OPERATION_PROFILE_PHONECODE
source: Send code
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# CATEGORY_PHOTOGRAPHY
source: Photography
zh_hans: 摄影
zh_hant: 攝影

# TRIP_CONTENT_VIDEO_WIFI_YES
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# FAVORITE_BLANK_DESC
source: Put your favourite Trips here.
zh_hans: 把你喜欢的行程收藏在这里
zh_hant: 把你喜歡的行程收藏在這裡

# TRIP_ATTRIBUTE_DURATION
source: Duration
zh_hans: 游玩时长
zh_hant: 遊玩時間

source: Coupon
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# CATEGORY_SET_LIMIT
source: Select up to %d categories
zh_hans: 最多可选%d个主题
zh_hant: 最多可選%d個主題

# TRIP_ATTRIBUTE_ADVANCE
source: Booking Notice Required
zh_hans: 提前预约
zh_hant: 提前預約

# WALLET_TRANSACTION_STATE_PROCESSING
source: Processing
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# WALLET_ACCOUNT_ERROR
source: The account number entered is invalid
zh_hans: 该账户格式不正确
zh_hant: 該賬戶格式不正確

# WALLET_INTRO_TITLE_4
source: Withdraw
zh_hans: 提取现金
zh_hant: 提取現金

# INSIDER_GUIDE_TITLE1
source: Welcome to the world of Tripinsiders
zh_hans: 欢迎来到发现者的世界
zh_hant: 歡迎來到發現者的世界

# CATEGORY_MUSIC_AND_MOVIE
source: Music & Movie
zh_hans: 音乐与电影
zh_hant: 音樂與電影

# SHARE_MOMENTS
source: Moments
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信朋友圈

# MAP_GOOGLE
source: Google Maps
zh_hans: Google地图
zh_hant: Goole地圖

# OPERATION_SET
source: Set
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# TAG_FOOD
source: Food
zh_hans: 美食
zh_hant: 美食

# FILTER_OPTION_ANY
source: Any
zh_hans: 不限
zh_hant: 不限

# BOOK_STATE_PAY
source: Awaiting payment
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

# BOOK_MESSAGE_DEFAULT
source: Hi, I'm %@. I'm interested in going on your '%@' Trip on %@.
zh_hans: 你好，我是%@。我想预约你%@的行程“%@”。
zh_hant: 你好，我是%@。我想預約你%@的行程“%@”。

# PAY_OPERATION_PAY_NOW
source: Pay Now
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 立即支付

# MAIL_ADDRESS
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 電子信箱地址

# FEE_TYPE_SERVICE
source: Service Fee
zh_hans: 平台服务费
zh_hant: 平台服務費

# BOOK_POPUP_FAIL_DESC_2
source: Sorry! Another Traveler got to this date first and has already booked the Trip. Try choosing a different date or maybe explore some of the other Trips we have!
zh_hans: 该行程已被其它旅行者抢先支付 你可重新选择该行程的其它日期或预约其它行程
zh_hant: 該行程已被其他旅行者搶先支付 你可重新選擇該行程的其他日期或預約其他行程

# TRIP_CONTENT_FETCH_PHOTO_ERROR
source: Error fetching the photo, please try different photos
zh_hans: 获取失败，请选择其他照片
zh_hant: 獲取失敗，請選擇其他圖片

# SORT_OPTION_POPULAR
source: Most Favorited
zh_hans: 最多人喜欢
zh_hant: 最多人喜歡

# USER_COMPLETE_PROFILE_DESC
source: Your profile isn’t quite complete. Completing your profile will help you gain more trust from Insiders.
zh_hans: 你的个人介绍还不完整，完善的个人介绍会让你更好的获得发现者的信任
zh_hant: 你的個人介紹還不完整，完善的個人介紹會讓你更好的獲得發現者的信任

# ACCOUNT_CARD_ATTRIBUTE_NUMBER
source: Card Number
zh_hans: 卡号
zh_hant: 卡號

source: Withdraw
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# WITHDRAW_STATE_COMPLETE
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# OTHER_HELLO
source: Hi, %@
zh_hans: 你好，%@
zh_hant: 你好，%@

# OPERATION_RETURN
source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# MONTH_NOV
source: November %d
zh_hans: %d年11月
zh_hant: %d年11月

# BOOK_POPUP_REVIEW
source: You have a new review!
zh_hans: 你有一个新评价
zh_hant: 你有一個新評價

source: Payment
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# OPERATION_PREVIEW
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# CATEGORY_RUNNING
source: Running
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

# TRIP_ATTRIBUTE_TRANSLATE_DESC_1
source: This translation used Google Translate and may not be completely accurate
zh_hans: 以下内容均为谷歌自动翻译，可能会不完全准确
zh_hant: 以下內容均為谷歌自動翻譯，可能會不完全準確

# FEEDBACK_EDIT_SUC
source: Changes Saved
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# TRIP_ATTRIBUTE_COVER_PHOTO
source: Add a cover photo for your Trip
zh_hans: 添加行程主图
zh_hant: 添加行程封面照片

# SETTING_ADVICE_DESC
source: Share your ideas with us! We appreciate any feedback.
zh_hans: 告诉我们超赞的想法
zh_hant: 告訴我們超讚的想法

# WALLET_TRANSACTION_AMOUNT
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# CHAT_MSG_TYPE_IMAGE_TEXT
source: sent you a multi media message
zh_hans: 发送了一条图文消息
zh_hant: 發送了一條圖文消息

# WALLET_ACCOUNT_BANK_HELP_DESC
source: To register a bank account, you must provide three things: 1) Bank name: Select your bank from the list provided. 2) Account Number: Usually, your account number can be found on your debit/credit. Failing this, it can be found on your bank statements. 3) Account holders name.
zh_hans: 如果你需要添加银行账户，需要填写以下信息： 1）银行名称：请从列表中选择你的银行 2）账户号码：你可以从银行卡或者银行账单上找到账户号码 3）收款人姓名
zh_hant: 如果你需要添加銀行帳戶，需要填寫一下資料： 1）銀行名稱：請從列表中選擇你的銀行 2）帳戶號碼：你可以從銀行卡或者銀行帳單上找到帳戶號碼 3）收款人姓名

# TRIP_OPERATION_START_CONFIRM
source: Are you sure you want to start the Trip?
zh_hans: 你确认要开始本次行程吗？
zh_hant: 你確認要開始本次行程嗎？

# VALUE_OPTIONAL
source: optional
zh_hans: 选填
zh_hant: 選填

# OPERATION_FINISH
source: Finished
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# TERM_SERVICE_CN
source: Terms of Service
zh_hans: 用户条款
zh_hant: 用戶條款

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_STATE
source: Uploading…
zh_hans: 有照片正在上传，请等待...
zh_hant: 有圖片正在上傳，請等待…

# TAG_RELIGION
source: Religion
zh_hans: 宗教
zh_hant: 宗教

# TAG_PARTY
source: Party
zh_hans: 聚会
zh_hant: 聚會

# MONTH_SEP
source: September %d
zh_hans: %d年9月
zh_hant: %d年9月

# TRIP_CONTENT_HIGHLIGHT_OPERATE_ADD
source: Add highlight
zh_hans: 新增亮点
zh_hant: 新增亮點

# TRIP_BLANK_DESC
source: Create an interesting Trip and share the wonderful experience with Travelers from all over the world
zh_hans: 创建有趣的行程 告诉旅行者地道的本地体验
zh_hant: 建立有趣的行程 告訴旅行者道地的本地體驗

# COUPON_ATTRIBUTE_EXPIRY
source: Expired On: %@
zh_hans: 有效期至：%@
zh_hant: 有效期限至：%@

# FEEDBACK_UPLOAD_FAIL
source: Failed to Upload
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# BOOK_SUBMIT_ADDITIONAL_TITLE
source: Any preferences?
zh_hans: 个人偏好？
zh_hant: 個人偏好？

# SHARE_DESC
source: Full of unique travel experiences from all over the world. I'm using it now, why not take a look?
zh_hans: 在这里可以发现各种各样好玩的旅行体验，我在脆饼上召唤你！
zh_hant: 在這裡可以發現各種各樣好玩的旅行體驗，我在脆餅上召喚你！

# REVIEW_OPERATION_REVIEW_FEEDBACK
source: Reviewed Successfully
zh_hans: 评价成功
zh_hant: 評價成功

# TRIP_ATTRIBUTE_WEATHER
source: Poor Weather Plan
zh_hans: 意外天气
zh_hant: 意外天氣

# TAG_NATURE
source: Nature
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# WITHDRAW_APPROXIMATE_TIME
source: 5-7 Days
zh_hans: 5-7天
zh_hant: 5-7天

# SOCIAL_SINA
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# MAP_CHOOSE
source: Choose your preferred map provider.
zh_hans: 选择你偏好的地图
zh_hant: 選擇你偏好的地圖

# BOOK_POPUP_NEW_DESC
source: %@ has requested a booking!
zh_hans: %@提交了新预约
zh_hant: %@提交了新預約

# USER_ATTRIBUTE_LANGUAGE
source: Spoken Language
zh_hans: 语言能力
zh_hant: 語言能力

# TRIP_ATTRIBUTE_TAG
source: Tags
zh_hans: 特色标签
zh_hant: 特色標籤

# FEE_TYPE_PAID
source: Paid
zh_hans: 已支付费用
zh_hant: 已支付費用

# CATEGORY_FOOD_AND_CUISINE
source: Food & Cuisine
zh_hans: 美食
zh_hant: 美食

# CATEGORY_FAMILY_AND_FUN
source: Family & Fun
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

# USER_ROLE_HE
source: He
zh_hans: 他
zh_hant: 他

# USER_SWTICH_TO_TRAVELER
source: Switch to Traveler
zh_hans: 切换到旅行者
zh_hant: 切換到旅行者

# WALLET_WITHDRAW_DESC
source: The funds will be transferred to your account within 5-7 business days
zh_hans: 该金额将于5至7个工作日内转账到你的账户。
zh_hant: 該金額將於5至7個工作日內轉帳到你的帳戶。

# BOOK_MSG_BOOKED
source: [NICK] has booked the Trip scheduled for [DATE]! Log in now and check it out!
zh_hans: [NICK]预约了[DATE]的行程
zh_hant: [NICK]預約了[DATE]的行程

# OPERATION_SHARE_WITH_FRIENDS
source: Share with Friends
zh_hans: 分享给朋友们~
zh_hant: 分享給朋友們～

# MAIL
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子信箱

# MAIN_NAV_TRIPS
source: Trips
zh_hans: 行程
zh_hant: 行程

# TERM_REFUND
source: Refunds Policy Terms
zh_hans: 退订条款
zh_hant: 退訂條款

# MONTH_AUG
source: August %d
zh_hans: %d年8月
zh_hant: %d年8月

# USER_COMPLETE_PROFILE_PICTURE_DESC
source: Please upload a clear picture of yourself
zh_hans: 请上传你的真实头像
zh_hant: 請上傳你的真實頭像

# CHAT_MSG_TYPE_NOTICE
source: sent you a message
zh_hans: 发送了一条通知消息
zh_hant: 發送了一個通知消息

# WALLET_INTRO_DESC_2
source: Using your Wallet you can add your bank account and 3rd-party payment platform account details.
zh_hans: 你可以在钱包中添加银行账户或者第三方平台账户
zh_hant: 你可以在錢包中添加銀行帳戶或者PayPal帳戶

# BOOK_OPERATION_ACCEPT_CONFIRM
source: Are you sure you want to confirm this booking?
zh_hans: 你确认接受这个预约吗？
zh_hant: 你確認接受這個預約嗎？

# TRIP_ATTRIBUTE_LOCATION
source: Location
zh_hans: 所在城市
zh_hant: 城市

# SETTING_CONTACT
source: Contact Us
zh_hans: 联系脆饼
zh_hant: 聯繫脆餅

# BOOK_CANCEL_REASON
source: Reasons for Cancellation
zh_hans: 取消预约的原因
zh_hant: 取消預約的原因

# SHARE_AT_USER
source: A friend @ you %@
zh_hans: 【朋友@你】%@
zh_hant: 【朋友@你】%@

# OPERATION_VIEW_BOOK
source: View Booking
zh_hans: 查看预约
zh_hant: 查看預約

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_LIMIT_2
source: Maximum %dMB
zh_hans: 请上传小于%dMB的照片
zh_hant: 請上傳小於%dMB的圖片

# PRICE_ATTRIBUTE_TYPE_VALUE_FREE
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# TRIP_ATTRIBUTE_COVER_PHOTO_DESC
source: Choose a picture to represent your Trip
zh_hans: 为你的行程挑选一张吸引人的照片做为主图
zh_hant: 為你的行程挑選一張吸引人的圖片作為封面照片

# OTHER_SNAPSHOT
source: Snapshot Time: %@
zh_hans: 快照时间：%@
zh_hant: 螢幕快照：%@

# TRIP_ATTRIBUTE_HIGHLIGHT
source: Highlights & Category
zh_hans: 行程亮点
zh_hant: 特色與主題

# TRIP_OPERATION_START
source: Start
zh_hans: 开始行程
zh_hant: 開始行程

# PASSWORD_NEW_REENTER
source: Re-enter new password
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# BOOK_MSG_REVIEWED
source: [NICK] just reviewed the Trip! Check your now and find out what they thought of it!
zh_hans: [NICK]评价了行程
zh_hant: [NICK]評價了行程

# BOOK_POPUP_CANCEL
source: Trip Cancelled
zh_hans: 行程已取消
zh_hant: 行程已取消

# TAG_LEISURE
source: Leisure
zh_hans: 休闲
zh_hant: 休閒

# USER_ATTRIBUTE_BIRTH
source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# SHARE_WECHAT
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# WALLET_ACCOUNT_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this account?
zh_hans: 你确认要删除这个账户吗？
zh_hant: 你確認要刪除這個帳戶嗎？

# FAVORITE_OPERATION_DELETE_CONFIRM
source: Want to remove this Trip from your favorites?
zh_hans: 将这个行程从喜欢中移除？
zh_hant: 將這個行程從喜歡中移除？

# TRIP_ATTRIBUTE_OUTFIT
source: Outfit Recommendations
zh_hans: 穿戴建议
zh_hant: 穿戴建議

# REVIEW_OPERATION_REVIEW
source: Submit
zh_hans: 发表评价
zh_hant: 發表評價

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY
source: Capacity
zh_hans: 行程人数
zh_hant: 行程人數

# USER_INVITE_NUMBER_2
source: You have invited %d friend
zh_hans: 你已经邀请了%d个朋友
zh_hant: 你已經邀請了%d個朋友

# WALLET_ACCOUNT_TYPE_BANK
source: Bank Account
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# TRIP_CONTENT_INTRO_DESC_1
source: Enter your Trip Story.
zh_hans: 输入你的行程故事
zh_hant: 輸入你的行程故事

# COUPON_NOT_USE
source: Don't use Coupon
zh_hans: 不使用优惠券
zh_hant: 不使用優惠券

# TRIP_CONTENT_HIGHLIGHT_DESC_2
source: Trip Highlights are your selling point for Travelers. Capture the essence of your trip with these.
zh_hans: 行程亮点是对行程故事、行程细节的总结，旅行者会最先看到的就是行程亮点。
zh_hant: 一個好的行程亮點，會讓喜愛你行程的旅行者們更快與更準確地找到你

# BOOK_STATE_BEGIN_DESC
source: Paid & waiting to begin Trip
zh_hans: 已支付 & 等待开始
zh_hant: 已支付 ＆ 等待開始

# OPERATION_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# USER_INVITE_DETAIL
source: Detail
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# INSIDER_GUIDE_DESC2
source: Guide a Traveler Explore unforgettable local food Discover culture and customs Seek local experiences
zh_hans: 设计独一无二的行程 关于这座城市的生活方式 美食、运动、文化或其它
zh_hant: 設計獨一無二的行程 關於這座城市的生活方式 美食、運動、文化或其它

# INSIDER_GUIDE_TITLE3
source: Complete a Trip
zh_hans: 分享行程
zh_hant: 分享行程

# TERM_OPERATION_AGREE
source: I have read and accept the %@
zh_hans: 我已阅读并同意 %@
zh_hant: 我已閱讀並同意 %@

# BOOK_OPERATION_SUMBIT_CONFIRM
source: Ready to book this Trip?
zh_hans: 你确认预约这个行程吗？
zh_hant: 你確認預約這個行程嗎？

# REVIEW_DESC
source: Do you have any comments you’d like to make about this Trip?
zh_hans: 本次行程有什么样的感受？
zh_hant: 本次行程有什麼樣的感受？

# WEEK_SAT
source: S
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# BOOK_STATE_CONFIRM_DESC_FI
source: Requires your confirmation
zh_hans: 等待你的确认
zh_hant: 等待你的確認

source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# OPERATION_CONNECT
source: Connect
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# VERIFICATION_CODE_CHECK
source: Check Verification Code
zh_hans: 查看验证码
zh_hant: 查看驗證碼

# SETTING_SHARE
source: Share with Friends
zh_hans: 分享给朋友们~
zh_hant: 分享給朋友們～

# CHAT_MSG_ROLE_OPERATION_CHANGE
source: Switch profile role?
zh_hans: 切换身份？
zh_hant: 切換身份？

# OPERATION_MORE
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# TRANSACTION_DETAIL
source: Details
zh_hans: 账单详情
zh_hant: 帳單詳情

# TAG_EXHIBITION
source: Exhibition
zh_hans: 展览
zh_hant: 展覽

# BOOK_STATE_REVIEWED_FI
source: Trip Completed & Reviewed
zh_hans: 行程已结束 & 已评价
zh_hant: 行程已結束 ＆ 已評價

# USER_INVITE_DETAIL_LIST
source: Name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# SOCIAL
source: Social Network Account
zh_hans: 社交账号
zh_hant: 社交帳號

# COUPON_CODE_DESC
source: Enter Promo Code
zh_hans: 输入优惠码
zh_hant: 輸入優惠碼

# PRICE_SET
source: Price
zh_hans: 设置费用
zh_hant: 設定費用

# TRANSACTION_STATE_RECEIVED
source: Received
zh_hans: 已入账
zh_hant: 已入帳

# TRIP_ATTRIBUTE_DESTINATION_DESC_1
source: Where is your Trip taking place?
zh_hans: 你的行程发生在哪里?
zh_hant: 你的行程發生在哪裡？

# WALLET_ACCOUNT_TYPE
source: Account Type
zh_hans: 账户类型
zh_hant: 帳戶類型

# WEEK_WED
source: W
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# TRIP_ATTRIBUTE_DESTINATION_DESC_2
source: Can’t find your country/city?
zh_hans: 找不到你所在的国家/城市？
zh_hant: 找不到你所在的國家/城市？

# SHARE_QZONE
source: Qzone
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# TRIP_ATTRIBUTE_DESTINATION_DESC_3
source: Your Trip location
zh_hans: 行程所在地
zh_hant: 行程所在地

# USER_ATTRIBUTE_GENDER_VALUE_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# SETTING_ADVICE_SUBMIT_FEEDBACK
source: Many thanks for your feedback. We are constantly trying to improve and refine our service.
zh_hans: 感谢你的建议和意见 我们会努力改进~
zh_hant: 感謝你的建議和意見 我們會努力改進～

# TRIP_STATE_SUBMISSION_DESC_1
source: Great! Now we just need to approve your Trip. It shouldn't take long and you can start taking reservations as soon as its done.
zh_hans: 行程正在审核中 审核通过后即可接受旅行者的预约
zh_hant: 行程正在審核中 審核通過後即可接受旅行者的預定

# WALLET_ACCOUNT_OPERATE_ADD
source: Add an account
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 添加帳戶

# BOOK_STATE_FINISHED
source: Completed
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# PAY_CONFIRM
source: You will pay %@ %.2f
zh_hans: 你将支付 %@ %.2f
zh_hant: 你將支付 %@ %.2f

# CHAT_MSG_TYPE_LOCATION
source: shared a location with you
zh_hans: 发送了一个位置
zh_hant: 發送了一個位置

# PRICE_GROUP_DETAIL
source: Price Details
zh_hans: 费用详情
zh_hant: 費用詳情

# PHONE_NUMBER_DESC
source: Please select region code and enter your cell phone number
zh_hans: 请选择区号并输入手机号码
zh_hant: 請選擇區號並輸入手機號碼

# SETTING_HELP
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# CATEGORY_SHOPPING
source: Shopping
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# SETTING_RATE
source: Rate Us
zh_hans: 支持脆饼
zh_hant: 支持脆餅

# WALLET_TRANSACTION_STATE_RECEIVED
source: Withdrawn
zh_hans: 已提现
zh_hant: 已提現

# USER_ATTRIBUTE_NICKNAME_LIMIT
source: We suggest you use your real name to help encourage trust. Maximum %d characters. This display name can only be changed once every 30 days, so don't change your identity too often unless witness protection tells you it's necessary.
zh_hans: 30天内不可修改，限制%d个字符
zh_hant: 30天內不可修改，限制%d個字符

# WALLET_WITHDRAW_AMOUNT
source: Withdrawal amount
zh_hans: 提款金额
zh_hant: 提款金額

# WITHDRAW_STATE_FAIL
source: Withdrawal Failed
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

# CHAT_STATE_DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# CATEGORY_NATURE_DISCOVERY
source: Nature Discovery
zh_hans: 自然探索
zh_hant: 自然探索

# MONTH_DEC
source: December %d
zh_hans: %d年12月
zh_hant: %d年12月

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT
source: Identification Document
zh_hans: 身份证件
zh_hant: 身分證件

# WALLET_TRANSACTION_TYPE_REWARD
source: Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# OPERATION_TAKE_PHOTO
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# REVIEW_NPS_NOT_LIKELY
source: Not at all likely
zh_hans: 很不愿意
zh_hant: 很不願意

# WALLET_TRANSACTION_TYPE_TRIP
source: Trip Payment
zh_hans: 行程费用
zh_hant: 行程費用

# TRIP_ATTRIBUTE_ADVANCE_VALUE_ONE
source: %d Day
zh_hans: 提前%d天
zh_hant: 提前%d天

# TRIP_LIST_PROFILE
source: Complete your profile so your Trips can be approved!
zh_hans: 完善个人资料才能将行程发布成功！
zh_hant: 完善個人資料才能將行程發佈成功！

# TRANSACTION
source: Transactions
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

# SIGN_UP_CONNECT_PHONE
source: Connect Phone Account
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# PASSWORD_CHANGE
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_BALANCE
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# VALUE_NO_SET
source: Not Set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# TRIP_OPERATION_FINISH_CONFIRM
source: Are you sure you want to finish the Trip?
zh_hans: 你确认要结束本次行程吗？
zh_hant: 你確認要結束本次行程嗎？

# TRIP_EDIT_GUIDE_ADDITIONAINFO
source: You can add some details regarding safety tips, poor weather plans, and any other small tips you think are relevant here.
zh_hans: 你可以添加一些安全与天气的信息，给旅行者们一些友好的提示
zh_hant: 你可以添加一些安全與天氣的信息，給旅行者們一些友好的提示
